자막 수정 배포 금지합니다. -kimuramnet-
문의는 kimuramnet@naver.com 으로 보내주세요.
정말 미국 안가요?
어.
정말정말 안가죠?
너 한번만 더 물으면 혼난다, 어제부터 계속..
근데요..
어!! 안가!! 정말정말정말 안가!!
내가 안 가는게 그렇게 좋냐?
앉아 봐.
근데, 블록 못 만들게 된게 좀 걸려요, 꿈이잖아요.
글쎄, 블록 만드는 게..
남한테 터치 안받고 혼자 할 수 있는 일이라 좋았는데...
사업도 재밌어. 여럿이 함께 모여가지고
합심해서 뭔갈 해낸다는게.. 좋은 거 같애..
나도 할머니 뵙고 그런 생각이 들었어요. 진짜 멋있고
진짜 괜찮은 여자가 돼가꾸, 사장님한테 안 꿇려야겠다.
의지만 하는게 아니라, 나도 의지 할 수 있게..
그래야겠다..
진짜 열심히 해가꾸 엄마한테 효도도 하구,
은새한테 정말 자랑스런 언니가 될 거예요.
뭐 그런 건설적인 생각을 좀 했어요.
은새랑 엄마?
...그럼 나는?
거기는 기본이죠, 번번이 확인하려고 들더라.
확인하는게 얼마나 재밌는데..
근데 엄마가, 나 뭐라셔? 은새는?
은새요? 재수없대요.
ㅋㅋ 엄마는, 집안이 좀 부담스러우신가봐요.
난 별루 신경 안 쓰이는데,
미안하다.
할머니 일, 정말 미안해.
괜찮아요, 어제 화장실에서 막 할머니 욕했어요.
못됐다구, 못됐다, 못됐다, 할머니 못됐다~~
내려가자. 내가 맛있는 아이스커피 타줄게.
진짜죠? 앗싸아-
걔 돈 보고 남자 만나고 그러는 애 아니예요.
정말정말 괜찮은 애라니까..
뭐 하나 맘에 드는 구석이 있어야 말이지, ㅇ,ㅇ?
애가 참하기를 해, 집안이 좋아, 변변한 구석이라곤
눈곱만치도 없는데, 넌 뭘 믿고 계속 괜찮단거야?
걔가 안 꾸며서 그렇지, 진짜 참해요!
그리고 뭐? 집안?
아니, 애 됨됨이 보면 그 집안을 아는건데,
최사장보다 은찬이가 훨 낫네요.
지랄! 내 손주가 어때서!
입이 이마빡에 붙었어도 말은 바로 하랬다고,
최씨 집안 애물단지를 맘 잡고 눌러 앉힌 게 누군데요?
그리고 최 사장이 종업원들이랑 못 어울리고 겉돌 때
은찬이가 다 맘 붙이게 하고..
은찬이 아니었으면, 삼개월안에 투자액 3배 어림도 없었어요!
고맙다고 절은 못할 망정... 애한테 질투나 하고... 아유...
질투는? 썩을! 이..
-망령나셨지?
-뭐야-????
은찬이한테 돈 준다 그러셨다면서?
뭐든지 돈으로 해결할라는 게 벌써 늙으셨단 징조예요!
회장님은 돈이면 뭐든지 될 줄 알지?
그 집은 돈 준다 그러면 부담스러워서 도망갈 집안이예요.
땡잡은 줄 아셔요.
아주 손주 며느리감으로 딱입니다.
누가 손주 며느리야, 누가!
이게 아주 그냥, 사람 염장을 질러도 유분수지, 이게? 이..
하긴 뭐, 은찬이는 결혼 생각 별루 없을지도 모르죠.
회장님 손주가 급하지,
난 괜찮은데, 어때?
난 좀 튀는 거 같은데? 여성 보컬로 바꿀 걸 그랬나?
너 뭐하냐?
형, 봐봐봐봐..
-귀엽다~~
-애가 사람 간을 녹여요.
야, 줘봐. 다시 한번 보자.
아, 됐거든요?
부러우면 형도 빨리 누나한테 낳아달라 그러세요.
-야, 애가 나오라고 빨리 나오냐? 줘봐!
-빨리 나오라 그럼 돼지!
줘봐! 한번만 더 볼게! 줘봐!
야! 치사하게..
사흘들이 일이 터져,
며칠전엔 치매기 있는 시어머니한테 머리털이 잡히더니,
엊그젠 마흔 넘은 시동생이 카드빚 갚아달라고 악을 쓰고...
넌 결혼하지 말구..
일하면서, 여행 다니면서 자유롭게 살아..
엄만 4번씩이나 했으면서 왜 난 하지마래?
결혼하면 자연히 일에 지장 받을거고,
집안일 챙겨가면서 시부모 비위 맞춰가며...
여자 과거 다 이해해 준다고 그러지?
살아봐라.
시도 때도 없이, 그 놈하고 살 땐 어쩌구 저쩌구 들먹이면서...
아유, 넌 그거 감당 못해.
하면 되지, 내가 왜 못해?
생각 있는거야? 한성이가 하재?
얘, 하자면 해. 괜히 튕기지 말고,
헛, 아깐 하지 말라면서..
아유, 말이 그렇지, 어디~ 뜻이 그러니~?
하나보다 둘이 낫지.
사람이 독불장군도 아니고,
둘이 기대고 살고, 그러는게 보기 좋은거야~~
맞춰서 살려고 노력하다보면, 마음도 넓어지고 깊어지고,
엄마봐라 야, 얼마나 여유로워졌니? 살이 좀 붙어서 탈이지,
-먹어, 다 식겠다..
-그래, 먹자..
-빨리 좀 나와!!
-어어- 미안해- 빨리빨리 입을게!!
I love coffee, I love tea~♪
I love the Java Jive and it loves me~♪ coffee & tea~♪
얼씨구~? 노선기가 노래를 다 하네!
너 요즘에, 애 엄마 집에 뻔질나게 드나들더니, 뭔 일 있었지? 잤냐?
넌 남녀관계를 너무 평면적으로 본다.
금 뭐, 입체적으로 보는 건 뭐냐? 안 자는거냐?
안 잘 수도 있지.
그 뭐, 플라토닉 러브? 그거 하시려고?
야, 그게 피 끓는 청춘이 할 소리냐?
아니, 애초에 사랑을 아가페니, 에로스니 가르는 거,
그게 웃긴거야!
사랑하면은 안고싶고, 그럼 또 키스하고싶고, 그러면 자고싶고!
야, 이게 어떻게 별개가 돼? 야~ 마음이 가는데 몸이 안 가나?
넌 몸이 먼저 가잖아, 자식아.
내가 좀, 그럴 때가 좀 있지. 허허.
아니 얘는, 왜 이렇게 안 나와~?
사모님! 우리도 퇴근 좀 합시다!
어, 다됐어! 다됐어! 미안해! 나가~~
야, 재촉 하지마! 사장 알면 야단난다!
아우, 사모님 모시기 진짜 힘들다,
얘는 왜이래 오늘?
야, 황민엽! 너 표정이 썩었어!
미안해! 내가 내일부턴 화장실에서 갈아입을게.
-차라리 내가 화장실에서 갈아입는 게 낫지,
-그게 신상에 이롭지 싶다, 나도.
에잇! 진짜! 씨..
저게 못 먹을 걸 먹었나,
아, 마이찬~
아니, 사모님!
왜?
에유~ 형 안간단 소리 듣고 그냥, 얼굴이 확 피셨어!
그.. 형이랑.. 그.. 이런거..
ㅎㅎㅎ 진도 나가는 거!!!
요거, 어려운 거 있으면 가차 없이 오빠한테 상의를 좀 해.
엇, 진짜.. 한번만 더 그래봐!
직장 성희롱으로 신고 해버린다!
어머, 나한테 어떻게 그런 말을...
야! 나는 다~ 니 생각해서 그런거지~
오~ 나 생각해서?
오빠~ 엉덩이 한번만 보여주세요~
바니걸!! 오빠!!
-뭐야!!!!
-엉덩이~ 바니걸~
뭐하는 거야, 지금?
이것만 하면 끝나요. 저녁 먹었어요?
김치찌개 끓여놨는데,
부모님한테 돌아가.
귀한 아들 꼬여낸 염치없는 유부녀란 소리 더이상 듣기 싫어.
내 남편한테 당하고 니네 부모님한테 당하고.. 제발 가..
니가 이러면, 나 다시 사라질 거야...
내가 너 피해서 이리저리 도망다녀야 속이 편하겠니?
꽁치 구웠는데.. 맛있겠죠..?
지금 뭐하는 거예요?
신경 쓰지마. 이 자세가 편해서 그래.
-아; 진짜;
-집중해. 집중.
-지금 다리 길다고 자랑하는 거죠?
-어.
-커피 더 마실래?
-아니요.
아이스크림? 이 닦을까? 반신욕?
아니요! 아니요..
너, 공부 디게 열심히 하는 척 한다..
요즘 제가 그래요~
-재밌냐?
-공부가 재밌긴 처음이예요.
-라면 먹을래? 김치 볶음밥!
-아~니~요~
사람이 말하는데, 얼굴도 안보고 얘기하냐..
아, 이거 한장 남았고만!
계속 말 시키니까 이거 한장 30분동안 보잖아요!
으- 지겨워, 이제 가야겠다~
야, 온지 얼마나 됐다고, 벌써 가~?
계좌로 송금 했어요. 빚 진거 말이예요. 일하기 전에 빌린거.
근데 반밖에 못 넣었어요.
나머진 담, 아니다. 다다음달까지 꼭 넣을게요.
이자는 넉넉하게 넣었어요.
뭐, 이자?
친한 사일수록 계산은 정확하게 해야죠!
야, 내가 언제 너한테 이자 같은 거 달랬냐?
야, 이 자식아, 내가 무슨 빚쟁이 사채업자냐? 이자가 뭐야?
아이, 그래도 갚을 건 갚아야죠!
아, 그럼 다 갚아! 내가 너 맛있는 거 멕이느라고
음식점 다니고, 너 집에 데려다 준 기름값!
그리고 너 카페 뒷정리할때 힘들까봐 도와준 값!
우리집 데리고 와서 라면이랑 커피 끓여준 값! 다 쳐서 갚아라!
아, 갑자기 왜 화를 내고 그래요?
그리고 그건 사귀기 전..
아무리 사귀어도 그래요! 어떻게 돈 빌린걸 어떻게 안 갚아요?
... 나 불쌍해서 적선 한 거예요?
-뭐 적선? 너, 말 다 했냐?
-아우, 갈래요!
야! 가긴 어딜 가! 내 얘기 안 끝났는데,
그래, 내가 너 씩씩하고 정확한 거, 다 아는데!
나한테 그러지 마. 내일 니 계좌로 보낼테니까 그런줄 알아.
싫어요, 그건 빌린 거니까 그냥 받아요.
너 같음 받겠냐? 입장을 바꿔놓고 생각을 해봐!
야! 지 여자 힘들다는데, 세상에 그 돈 받을 남자가 어딨냐?
여유가 철철 넘쳐도 받을까 말깐데,
나 우습게 보지마요!
나는 부모자식간에 빌린 돈도 갚아야 된다고 생각하거든요?
내가 능력이 없는 것도 아니고,
그리고 그 돈 없으면 길거리 나앉는것도 아니고! 왜 안갚아요?
너 진짜 이럴래..? 내가 싫다잖아, 인마!
내가 갚아야 맘이 편하다구요!
-너 진짜 고집 대박이다! 진짜!
-아, 나 몰라요, 갈거예요!
야야! 어디가! 이 자식이! 야, 안 서? 이 자식!
하나! 둘! 둘반! 셋! 야! 얼음!
야, 너 진짜 간거 아니지? 밖에 있는거 다 알아!
빨리 들어와! 야! 가지마!
야! 하나! 둘! 둘반! 야, 진짜!
여보세요;;;;
웃지마.
10킬로는 찐다는데, 상상이 가?
그러니까 이렇게 된다는 거 아냐?
야, 이 자세 은근히 편하다.
나중에 책 같은 거 올려놓고 보면 좋겠다, 그지?
아유, 참...
어머니는 잘 만났어?
어... 나보고 시집 가지말래.
세상에 나같은 기집애 참아줄 남자 없다고.
어어? 잠깐만,
들어봐.
자!
내가 좀 그런가?
어~~ 한번 작업하기 시작하면 작업실에 콕 박혀가지고
한두달쯤은 나올 생각도 않고,
가고 싶은 곳 생기면 하늘이 두쪽나도 꼭 가야되고..
가끔씩 딴 놈한테 한눈팔고? 뭐 정도?
아, 그 정돈, 내가 다 참았던 거 아닌가? 뭐 더 있나?
그러게, 여기 있네. 참아주는 남자.
그런데 자기 부모님이, 나 맘에 안 들어 하시잖아...
걸리네... 그 대목에서...
잠깐 이거 들어봐.
결혼하자, 우리.
과자 끼워놓고 프러포즈 하는 거야?
우리 아이... 제대로 된 환경에서 키우고 싶어...
뭐.. 호적에 아버지 최한성, 엄마 한유주.. 이런거?
생각해봐.
어? 어? 어?
어?
ㅇㅇ
허억? 꺼져있어? 전화 안받아? 니가, 지금? 어?
야, 하나! 둘! 둘반! 셋!...
아, 진짜...
집엔 간거야, 어떻게 된거야...
밧데리가 다 됐겠지..?
최사장님 열 좀 식히시죠~ 어이구? 어이구?
어휴.. 몇 통화를 한거야?
문자 보내줘야지..
나 자요.. 내일 봐요..
에유, 아무튼 고집은 세가지고..
나...
자요, 낼 봐요, 메롱!
햐, 이게 완전 사람을 갖고 노는구만... 옘뱅...
글쎄 나한테 돈을 갚는대. 원금도 아니고 이자까지 쳐가지고...
말이 돼, 이게? 골 때리지?
승질 같아선 그냥 한대 확 패버리고 싶었다니깐!
넌 나한테 비하면 잽도 안돼, 인마.
뭐가?
내 아이 가진 여자한테 청혼 하는데도 눈치봐야되구,
결혼하자 그러면 화낼까봐 빙글빙글 말 돌리구,
아이 가진 여자는 눈 하나 깜짝 안하고,
아이고, 내 팔자야~
무슨 소리야...?
뭐...?
-한유주 임신 했어?
-어. ㅎㅎㅎㅎ
-4주. ㅎㅎㅎㅎ
-4주?
와, 진짜 대박이다. 형...
봐봐봐, 그니까 얘가.. 어디..? 얘가 어딨어..?
여기 보이잖아, 안보여?
부채네;;
-여기 봐봐, 이쁘지?
-에유, 좋덴다.
-근데 만약에 형, 형 닮은 딸이면.. 난리났다..
-왜?
에이씨 ㅋ
딸이면 한유주 닮아야지~~
야 근데 기집애가 좀 적당히 드세고
남자한테 좀 기대도 그런게 좋은데, 그지?
여자가 너무 잘 나가도 걱정이라니까.
그렇다고 딸내미 망하라고 할 수도 없고. 참...
그래도 형이 부럽다.
왜? 넌 임마, 넌 혼자 잘먹고 잘살자 주의잖아.
맘이 변했나?
나, 고은찬 이뻐 죽겠다.
같이 살고싶어.
풋!
미친놈. 너 진짜 변했다? 와!
결혼하면 좋나?
결혼 안하고 후회하는것보다.. 결혼 하고 후회하는게 낫겠지?
그니깐.. 하면 좋을것 같기도 한데..
-그지?
-응? 뭐?
아니다.
결혼...
차암...
고은찬, 고은새! 밥 안 먹을 거야-?
밥?
밥 먹어야지... 밥...
자매님! 황민엽이 무슨말 안했어?
지가 무슨 낯짝으로 나한테 말을해, 죽을라고..
아이씨.. 반응이 좀 느리네.. 뽀뽀까지 해줬는데..
아니, 뭐라고? 너 지금 뭐라고 그랬어?
설마.. 내 입술의 감촉을 벌써 잊은 건 아니겠지..?
야, 너.. 학생이 잘 하는 짓이다! 너!
엄마한테 다 이른다?
넌 사장아저씨랑 뽀뽀 안 해?
그거랑 그거랑 같냐? 넌 18살 학생이고, 난 24살 성인이고..
헷, 안했단 소린 안하네...
엄마~! 밥 줘~!
야, 야! 고은새! 너, 거기 안서?
커피프린스의 핵심 컨셉은 바리스타의 브랜드화입니다.
커피프린스 하면 바리스타가 직접 볶고 갈아서 만드는 커피,
수제 커피라는 인식이 돼 있습니다.
바로 그 바리스타의 솜씨와 정성을 믿고 찾아오는 거죠.
바리스타 홍계식,
이름 석자가 바로 커피프린스 1호점의 브랜드입니다.
2호점엔 2호점의 바리스타가 브랜드가 되겠죠?
두 번째 컨셉은 고객과 밀착돼 있는 친절한 종업원입니다.
얼핏 들으면 구태의연하게 들릴 수 있지만,
현재 대형 테이크아웃 커피숍에서는
셀프서비스 체제로 운영되고 있는데요.
가장 큰 단점을 찾는다면
손님의 needs 파악이 전혀 안된다는 점입니다.
연습할땐 괜찮은데, 선생님이 시험이라고 생각하면서 하십시오
하면서 시계를 딱보면 손이 막 이러고 떨려요.
ㅋㅋㅋㅋ 연습이라고 생각하고 해. 그럼.
말이야 쉽죠, 특강만하면 안 될 것 같아요,
학원에 등록할까봐요.
회장님한테서, 아니.
최사장 할머니한테서 연락 왔었어?
없었는데요, 왜요?
아니, 그 집에선 최사장 결혼 때문에 걱정이 많더라구.
사장님 선봐서 결혼시키신데요?
넌 결혼할 생각 없냐?
만난 지 얼마 안됐는데 무슨 결혼이예요.
그리고, 아시잖아요. 저 할일 많은 거.
-최 사장도 그래?
-그럼요. 저보다 더 바빠요.
설마... 선 같은거 본다 그러는 거 아니겠죠?
그랬다가는 확!
저 오늘 좀 늦을 거예요. 먼저 주무세요.
밥은 얻어먹고 다니는 거냐?
예. 안 쫓겨나고 밥만 겨우 얻어먹습니다.
일단 짐 싸갖고 들어가.
또 아냐? 못 이기는 척하고 받아줄지?
뭐 하러요. 지금이 좋은데,
안 그래?
어? 어. 난 지금이 좋아.
-여보세요?
-잘 지냈어요? 나 한결이 엄만데,
안녕하세요?
회는 안 익히고 바로 먹을 수 있어서 좋아요, 이건 뭐예요?
연꽃순이에요. 다른 음식 먹기전에 먹어요, 입맛 돋을 거예요.
네, 감사합니다.
씁쓸한게.. 좋네요..
불편해요?
아니요..
내가 참.. 당연한걸 묻네.. 그죠?
말씀 편하게 하세요.
한결이가.. 은찬양하고 결혼할 맘이 있는거 같던데..
두사람, 얘기 된 거예요?
빈 말 하는 녀석도 아니고, 만난 지 3개월 조금 지난 거 같던데..
너무 서두는 거 아닌가 걱정도 좀 되구요..
할머니, 어머니께서 걱정하시는 거 알아요.
제가 봐도 사장님에 비해.. 제가 한참 모자라거든요..
사장님 좋은 사람이에요. 멋지고 똑똑하고, 일도 잘하고...
그런 사장님 보면서 저도 목표가 생겼어요...
멋진 사람이 돼야겠다...
그래서 전 지금 결혼 못해요.
전 아직 고은찬으로 이룬 게 하나도 없거든요.
뭘 이루고 싶은데요?
별건 아닌데... 바리스타가 되는 거요...
어머니께서 더 잘 아시겠지만요,
사장님 가족 무지무지 사랑해요. 심려 끼치는 일 안할 거예요.
아, 미안. 너무 늦었지?
-이제 와?
-뭐해?
아, 뭐해..
귀엽지? ㅋㅋ
5분만. 씻고 내려올게.
오랜만이다, 이렇게 춤추는 거...
나, 할 말 있는데...
에이, 그렇지 싶었다, 웬일로 춤을 다 추자 그러고...
생각해봤는데, 못할게 뭐있나 싶어서...
해보고 도저히 안 되겠다 싶으면.. 그때 가서 헤어지면 되지..
한두번 헤어진 것도 아닌데..
나랑, 결혼해줄래?
허, 뭐야..?
별도 달도 따준단 말은 못하겠다.
그리고 미안한데, 찬물에 손도 담그게 될 거야.
대신 노력할게...
좋아하단 마음 만으로 살기 힘들 때, 노력할게 더..
받아줄래?
와!!!!
야, 한유주!! 너 사람 제대로 놀래킨다!!
자기 부모님 맘에 드는 며느리 될 자신은 없는데.
것두 노력 해볼게.
아~ 나 지금 무슨 얘기 해야되지? 아~
너, 나 바보 만들었어! 나 지금 머리통 비었다!
나.. 한성씨 닮은 아이.. 낳고 싶어..
고마워. 내 옆에 있어줘서,
사랑해♡
나두♡
내가 더 많이 많이 사랑해..
고마워~~
-어, 형.
-야야! 최한결! 한유주가 나 반지 끼워줬다! 결혼하자고!
-야! 미치겠다! 이게 꿈이야, 생시야!
-정말이야, 형? 우리 만나자, 넷이 같이 축하해야지!
야야, 안돼! 지금 안돼! 지금 안돼!
야, 우리 애기가 지금 냉면 먹고싶다 그래가지고
나 냉면 사러 가는 길이거든.
야~ 최한성~ 드디어 해냈구만! 근데 어떻게 꼬신 거야?
설마 뭐든지 다 해주겠다고 하고 꼬신건 아니지.
너 죽을래? 끊어.
아니 뭐; 이렇게 끊을 걸...
설마.. 자랑하려고 전화한 거야?
맞아! 자랑하는거야! 이 바보야!!!!!!!!!!! ㅎㅎㅎㅎ
와우~~~!!!!!!
참나... 디게 좋은가보네...
야야, 고은찬!
좋아, 봐줬다. 넣은 것만 받을게!
담달에 또 계좌로 돈 넣네마네 이러면, 너 나한테 혼날줄 알어!
쓰으! 알아, 몰라?
몰라요!
저게, 진짜! 얘기 안끝났는데.. 야, 대답 안해??
아.. 저게 진짜 끝까지..
누님 오계명!
하나, 더 이상 누님에게 치근대지 않는다!
둘, 누님을 이웃사촌으로만 대한다!
셋, 누님 집안일에 간섭하지 않는다!
넷, 누님을 보고 실없이 웃지 않는다!
다섯, 누님이 가게 앞을 지나가도 나가보지 않는다, 그래야 누님이 날 돌아본다, 안 그럼 떠난다.. 다시!!
하나, 더 이상 누님에게 치근대지 않는다!
둘,
뭐하는 거야..?
어서 오세요. 뭐 드릴까요?
저.. 국거리 좀 썰어줘..
국거리?
어떻게, 기운은 좀 차렸어..?
예, 덕분에요..
아우, 고만 썰어. 식구도 많지 않은데,
저녁에 구워 드세요, 애들이랑..
남으면 찌개에도 넣으시고,
어뜨케, 마음이 다 정리 됐나봐?
예, 긍까 제가 그 동안 본의 아니게
누님을 힘들게 해 드린 것 같네요. 죄송합니다.
앞으로는 제가 귀찮게 안 할테니깐요, 그냥 맘 놓고 다니세요.
어휴, 언제는 내가 뭐 불편하게 다녔나..?
휴, 솔직한 말로 제가 불편하게 해 드렸죠, 뭐.
애들 시집이나 다 보내고, 그때.. 생각해봐..
고마워. 이제 여자로 다 끝났다 싶었는데,
이쁘게 봐주고,
누님.. 지, 지금 그 말씀은..
나중에~ 은찬이, 은새.. 지들 살길 다 열게 되면,
그때도 괜찮으면,
한솥밥 먹어..
누님! 누님!
어어, 고기 가져 가셔야 되는데...
누님...
타임오버!
말도 안돼! 잘못 잰거 아니예요? 봐봐요!
어헤이, 심사위원이 다 됐다면 다 된 거지!!
일부러 잘못 잰 거 아니예요?
아까 돈 갚는 거 때문에 억하심정으로?
내가 너냐? 글고 악착같이 돈, 다 받아낼 거니까 각오해.
글구 내가 너한테 10원짜리 하나 쓰나봐.
아, 또 실패다.. 대체 뭐가 문제야..?
내가 0.5초만에 너 웃게 할 수 있는데, 해보까?
-됐어요.
-야아-!!!
해봐요, 해봐.
한성형이랑..
한유주랑 결혼한댄다.
예? 진짜요? 언제요?
디게 좋겠다! 전화! 전화 해봐야지!
야야, 냅둬! 냅둬! 그 사람들 밤에 할 일 많아.
애기 사진도 같이 봐야 되구,
한유주 임신했잖아!
임신요? 와~ 어떻게~ 와~ 되게 귀엽겠다!
근데.. 두분이 왜 벌써 애기가..
넌 몇이나 낳을거야?
셋만 낳으려고요, 사장님은요?
뭐, 나도.. 그 정도로..
-너 청소하는 거 좋아해?
-청소하는거 좋아하는 사람이 어딨어요?
-설거지는?
-그릇 깨는 거 보면 몰라요? 근데 그런거 왜 물어요?
너 잘 때, 코 골더라?
저, 코 안골아요! 말도 안돼! 증인도 있어요! 은새한테 물어봐요!
내가 코를 고나! 이는 좀 갈아도...
안되겠다. 너무 안맞어.
그렇다고 내가 성격이 좋아서 다 받아줄 수 있는것도 아니고,
안 되겠다.
사랑을 이런거 저런거 다 따지면서 하나? 그냥 하는 거지?
근데 뭐가 안돼요?
-동거.
-예????
너 하루 네끼 먹지? 그것도 고열량으로만.
식성 안 맞고.
너 일찍 일어나고 일찍 자는 새나라의 어린이지?
사이클도 안 맞고.
뭐 하나 맞는 게 하나도 없다.
차암! 됐어요! 나도 동거같은거 안해요!
동거 안하면 결혼할래?
아, 너 계산하는 거 좋아하잖아.
결혼도 한 번 살아보고 해봐야 되는 거 아닌가?
사장님 결혼하고 싶어요?
야, 말이 그렇다는 거지! 내가 결혼하고 싶댔냐?
진짜 무슨 말을 못해!
어이구, 빚 갚는 거 땜에 아직도 꿍~해있네!
어잇, 쫌생이!
뭐? 너 방금 뭐라 그랬냐?
늦었다! 집에 가야지!
야!
너 어떤 프로포즈 받고 싶어?
... 에?
어떤 프로포즈받고 싶냐고?
글쎄요? 호두알 만한 다이아 반지에,
빨간장미 백만송이를 담는거예요, 그리구
유람선을 통째로 빌려갖구 거기서 바이올린 같은거 켜고있구,
63빌딩! 제일 꼭대기 층에다가 내 사진으로
영화같은 거 만들어갖구 우아하게! 또 뭐가 있을까?
야야, 가라. 가. 어떻게 너는 진지한데는
눈씻고 찾아볼래야 찾아볼수가 없냐? 관둬라, 관둬!
-삐졌어요?
-어!!!
-삐졌냐고요~~
-아, 시끄러. 공부해야돼. 아!
아아~~ 삐졌어요??
가봐.
가지마라.
가지마.
뽀뽀.
요즘 식사하시는게, 더 불편해 보이세요.
몸이 불편한 게 아니라 한결이놈 땜에 맘이 불편해.
맘 못 붙이고 헤맬 때는,
지 일 찾아서 뿌리만 내려도 좋겠다 했는데,
허허! 엉뚱하게 또 여자 문제로 속을 썩이네, 이 놈이..
제 인생에 제일 후회되는게..
어머니 반대 때문에 한결이 친모랑 헤어진 거예요..
한결이는 안 그랬음 싶어요, 어머니.
그말은, 지금도 에미가 싫다, 그런 얘기야?
그건 아니구요.
과일 한점 들고 가요.
자넨 뭐한다고,
평생 맘에 딴 여자 품고있는 서방한테 그리 잘해!?
왜 또 옛날 말씀을...
뭐가 맘에 안드세요?
암일도 아냐.
참 어머니, 저 며칠 전에 걔 봤어요.
-누구?
-은찬이요.
아, 뭐한다고 걔는 만나? 시간 많다, 너?
첨엔 한결이랑 영 안맞는 애다 싶었는데,
보니까.. 싹싹하고 꾸밈이 없고, 전 편하더라구요..
찬찬히 가르치면 살림도 곧잘 할 것 같구요,
유주하곤 달라요, 어머니.
유주는 왜 좀 어려운 데가 있잖아요.
손아래 사람인데도 맘대로 못하겠구요,
뭐, 가까이 지내다 보면 편해지기야 하겠지만,
은찬인.. 애가 만만해요..
너, 걔 만만하게 봤다가 큰 코 다친다.
고딴 녀석이 꼭 뒤에서 뒤통수 쳐요.
너 세상 그만 살아보고도 그리 모르겠냐?
연년생으로 증손주 보실수도 있잖아요, 어머니.
아유! 지랄하지말어!
내가 아무리 증손주 볼 욕심이 많기로서니... 걔는 싫다!
꼭꼭 씹어드세요.
한유주, 아줌마 다 됐네. 도시락 배달도 하고,
내조라는거 한번 해보려고.
결혼 왜 하냐?
무슨 질문이 그러냐? 꼭 결혼하지 말란 소리 같다?
아니, 나는 그냥.. 정말 궁금해서 묻는 거야..
우리 맨날 싸울 거 같지?
평생 싸울 거 다 싸운 거 아니었어?
아이구, 이상하다. 너 먹어라.
뭐야 이게..
좋아 보인다, 한유주.
결혼한다니까 더 예뻐보이네. 살짝 아쉽다.
그러게?
아, 이따가 한성씨랑 드레스 보러 갈건데, 같이 구경갈래?
돈은 안 받을게.
안먹을래.
-한군데 남았지?
-다 끝났는데요.
아까 한성아저씨랑 통화했는데 디게 좋은가 봐요.
급하긴 급했나봐. 벌써 드레스 맞춘댄다.
진짜요? 나도 드레스 입고 싶었는데,
부럽다...
알았어...
이쁘겠다...
언니 디게 이뻐요!
와아-
브라보!
-어때?
-야, 그만해. 챙피해! 챙피해! ㅋㅋ 하지마 ㅋㅋ
야! 이쁘다.
아저씨 디게 좋아한다 ㅋ
-너도 입어봐.
-내가 어떻게 저런걸 입어요? 이쁘긴 하다.
아, 우리 가게 들어가봐야 되는거 아니예요? 너무 늦었다!
저거 입고, 나랑 결혼할래?
예?
나랑 결혼하자, 고은찬.
지금... 프러포즈 하는 거예요?
야~ 최한결 무지 급했나보다~
얌마! 그래도 이건 좀 아니지!
무슨 프러포즈를 이렇게 하냐?
아니~ 생각해보라고.
지금 대답. 뭐 당장 하라는 게 아니라.
뭐가 어렵다고, 그걸 생각까지..
아우! 야! 뭘 지금 당장 대답해? 좀 신중하게 생각해, 인마!
아, 사장님이랑 할 건데, 무슨 생각을 해요?
야, 넌 어떻게 부끄러워 하지도 않고,
마치 기다렸다는듯이 대뜸!
이런 얘기 들으면 감동 받아서 말문이 탁 막히고,
아니면 포옹을 한다든가,
-왜저래?
-아, 정말 엉망 진창이다.
왜요, 나도 부끄러워요.
아~ 부끄러워~
아!!!!!!!
아니, 결혼하자 그래서 결혼한다 그랬는데,
뭐가 그렇게 못마땅해가지구...
큰일 날 뻔했다.
무지 피곤한 스타일이지. 내가 너무 방심했다.
뭔 소리야?
아침엔 밥 먹어라, 저녁에는 빨리 자라, 전화는 짧게,
방은 깨끗이, 빨래는 각 잡아서,
어으, 피곤해! 결혼 취소!
-뭐, 취소?
-그래요, 취소.
아우, 진짜! 남의 결혼식 초치는 것도 아니고,
우리 좀 봐줘!! 좀!!
야, 니가 나같은 멋진 남자 또 만날 수 있을것 같아?
야! 거기 안서! 일루 안 와?
앗!!!!!
야야! 나가! 너 이럴거면 나가나가!
야야! 최한결! 할머니가 오늘 저녁 밥먹재! 야!
지점 선정부터 관리까지 본사 직영으로 갈 생각이구요,
음. 지금처럼 수제 커피 맛을 강조해서
2호점, 3호점. 이런식으로 나갈 계획입니다.
이번 달부터 월급 들어 갈 거야.
뭘 그렇게 봐? 월급도 안 주면서 일 시켜먹을 회사로 보여?
신규 사업 본부에 자리 만들어놨어.
낙하산 싫은데요.
ㅋㅋ 지금만큼만 해. 그럼 낙하산 소리 안 들을 테니까.
할머니랑 니 엄마, 단단히 벼르고 있던데,
결혼까지 할 생각이냐?
아버진 반대 안 하셨음 좋겠어요.
우리집 여자들 만만치 않다. 각오 단단히 해.
저도 만만한 놈은 아니잖아요.
어머, 유주왔구나, 어서와라, 어서와.
-나가요. 아버지.
-그래.
할머니!!!! 한성형 왔는데!!
왜그래?
뭘 왜그래, 나가자.
신발 신고.
아잇, 애교 떨지말어, 이놈아! 소용없어, 이놈아!
내 천번만번 말하지만, 걔 싫어.
에유~ 우리 할머니 화내는 것도 이렇게 이쁠까!
내가 들고가야지!
아유! 징그러! 이놈아!
아이고, 이놈이!
가자가자가자. 가자.
앙탈이야~ 왜~
아! ㅎㅎㅎ 할머니 터치가 너무 부드러워!
할머니 납시요!
-할머니, 저 왔어요.
-안녕하세요.
봤어.
니 부모님은 니들 결혼식 즈음에 세미나 일정 잡혔다던데,
연락 받았어?
예. 다른 날이 좋겠다고, 그날은 도저히 안되겠다고 하시네요.
지랄. 그냥 해. 그 사람들 시간 맞추다가는 니들 파파 노인 돼.
어휴, 공부 버러지들. 징그러.
할머니 말씀은, 바쁘신데 오라 가라 번잡스럽게 하지 말고,
너희 둘 괜찮으면 가까운 친척 몇분만 모셔서 간략하게,
예식은 여기서 치르고,
신혼여행을 부모님 계신데로 가면 어떠냐 그러시는데, 어때?
아, 그러면 저희야 너무 좋죠!
아무래도 유주 몸도 생각해야 되고 그래서,
아으~~ 너무 티내는 거 아냐?
너희들 좋은 소식 있구나?
어머님, 증손주 보시는 것 같애요! 맞지?
네.
아니? 둘이 붙었다 떨어졌다 생쇼를 하더니만,
게 중에 이쁜짓을 했구만! 그래, 몸은 괜찮고?
네, 할머니.
-예정일은 언제야?
-내년 3월달이예요.
아유, 꽃피는 춘삼월이다! 하이고 좋구나!
흠흠.
하나가 맘에 들면 하나가 애를 먹이고, 으유, 꼴보기 싫은 놈.
아유, 사방천지가 다 나 싫다네, 슬프다.
누가 또, 너 싫다 그랬어?
은찬이가 그러냐?
아우, 걔 얘긴 꺼내지도 마요.
기집애가 어찌나 말을 안 듣는지,
아니, 내가 공부하지 말고 놀자는데도 말 안 듣고
뭘~ 그렇게 책만 파고 튕기는 거야.
그리고, 애가 계산이 어찌나 밝은지,
내가 이 부분에서 젤루 화가 나는데,
내가 예전에 돈을 쪼끔 빌려줬거든.
근데 이거를 이자까지 쳐가지고 따박따박 갚는 거 있지.
내가 갚지 말라는 하는데도 말을 안 들어먹어.
거기 또 잔소리는 어찌나 심한지,
휴지 좀 아껴 써라, 뭐 수도꼭지는 왜 꽉 안 잠그냐,
물 부족국가라는 거지!
글구 밥 남기면 지옥가서 밥 다 먹어야 된다,
내가 밥 남기는 꼴을 못 봐!
아휴, 내가 남기잖아? 그걸 다 긁어먹는다니까!
이건 비위가 좋은 건지, 생활력이 강한 건지,
아, 무슨 지가 바른생활 소녀라고, 아유!
으이그, 저저저저! 으이그! 저 정신 빠진 놈.
작작 좀 하셔, 아들.
나도 할머니, 1년 안에 증손주 만들어 드릴 수 있는데,
형처럼 나도 만들어 올까, 할머니?
아, 어따대고 우리 핑계야?
독자적으로 해결해, 인마.
내 분명히 말하는데,
금찬인지 은찬인지 그 물건은 안돼!
아, 반대만 하지 말고 좀 진지하게 생각해봐주세요.
나도 남들처럼 결혼하고 이러고 살아야지,
내가 언제까지 이렇게 허깨비로 살아?
니가 허깨빈 줄은 아냐?
은찬씨 참 맑아요. 착하구요.
할머니, 솔직히 한결이 보다 훨씬 나아요. 진짜.
가만가만가만.. 가만..
그럼 찬성에 아버지, 형, 한유......
형수, 나까지 넷에...
나는, 반 찬성.
아니, 에미 너!
와! 진짜 맘에 든다, 엄마!
할머니, 뭐 다수결로 하면 이미 결론은 난거 같은데, 어쩌까?
기어이 학원등록 할라고?
참견마셔.
너도 어지간히 번잡스럽게 산다. 그냥 연애나 열심히 하지?
한결이형 돈 많지, 얹혀 살면 되잖아, 뭐하러 힘들게 사나?
바리스타 이게 얼마나 어려운건데..
형이나 돈 많은 여자한테 얹혀서 사셔.
형이 너한테 프로포즈 안하는구나,
그래가꾸 너, 이렇게 혼자 살길 찾는거지?
근데 저 여자, 왜 여길 힐끔힐끔 쳐다보지?
아~ 쟤가, 쟤가, 며칠 전부터 계속 나를 쭉 주시하네~
한번 들이대봐?
형, 여자들 울리고 다님, 나중에 벌 받는다!
참, 남자가 저런 신호를 무시해주는게 더 벌 받는거거등?
여자로서 자존심,
자존심 팍팍 상해 주시는거지~~
삶에 고민이 없구만. 바로 들이대 주시네.
저기요! 잠깐만 이것 좀 들고 있으세요!
네?
아, 여기 테이블 좀.. 닦으려고..
-그거 좀 들고 따라오세요.
-예?
저기, 이거 가지고 왔는데..
예, 잠깐만요.
-몇살이에요?
-예? 아, 스무살이요.
-그럼 오빠가 말 놓는다.
-예? 아, 네..
너 어제도 왔었지?
어제는 그냥 친구들이랑... 어떻게 아세요?
너가 나 이렇게 빤히 봤잖아.
예? 제가 언제...
나는 진하림. 넌 이름이 뭐야?
한 별이요...
아~ 별! 별이!
야~ 너 이름 이쁘다!
오빠랑 데이트하고 싶으면은,
오빠가 30분 있다가 이 가게가 끝나거든?
그러니까 요 앞에 사거리에 줄비 와인바!
가서 기다려.
번호 찍어.
아이구, 내가 또 늦게 끝날 수도 있으니까.
-제, 제 번호요?
-싫어? 싫음 말고,
아, 아뇨!
저, 저기 이거..
어어~ 자!
디게 귀엽다.
응. 가봐. 이제.
흐익? 너 이거, 어머! 장난 아니다!
은새야, 빅뉴스 알려줄까?
뭐? 커피 만잔 팔았냐?
-아니.
-그럼, 와플 백개 팔았어?
-그럼 뭔데? 밥 세그릇 먹고, 우동 두그릇 먹고도 배고프냐?
아니 ㅋㅋ
언니 오늘... 프러포즈 받았다!
진짜? 진짜 너 프러포즈 받았어? 누구?
너 진짜 사장아저씨랑 결혼할거야?
그럼 안하냐?
언제?
한 5년 뒤? 너무 늦나?
5년뒤면 내가 한 29, 사장님이 34,
사장아저씨가 그때까지 너 기다려준데?
안 기다리면?
연애기간이 너무 길면 안 좋은가? 그럼, 4년?
헉! 4년? 얘가 또 답답한 소리 하네.
자매님, 나 봐. 일편단심 황무식도 내가 몇 달 튕겼다고
내 뒤통수 제대로 까는데, 근데 4년?
그런가? 너무해?
너는 어떻게 나보다 세상을 모르니?
밥먹고 세상 돌아 가는 일 안 배우고 자니, 너는?
너, 설마.. 그거 했냐?
-뭐?
-뭐긴.. 남녀끼리 만나 할게 뭐있어? 그거 말고?
아유! 그냥 생각하는 거 하고는!
아이씨! 아니면 됐지, 왜 때려!
눈을 그렇게 뜨구!
안했어!
아!!!!!
-반지 선물 하실 분, 나이가 어떻게 되세요?
-스물넷이요.
그럼, 이런 화사한 제품이 어울릴 거예요.
귀엽고 여성스런 이미지라서,
별로 여성스럽지가 않아가지구...
뒤로 돌앗!
앞~으로~ 걸엇!
그렇지! 그렇지! 다리 모으고, 발꿈치 들고!
사뿐히! 엉덩이, 엉덩이! 엉덩이 힘주고! 시선 똑바로!
아! 다리! 다리다리!
안 되겠다, 그냥 바지 입어라.
아이, 연습하면 돼.
다리 모으고, 뒤꿈치 들고, 엉덩이 힘주고, 시선은..
얘!
은새가 그러든데, 니네 사장이 결혼하자고 했다면서?
걱정하지마. 한 5년 있다 할 거야.
사장도 괜찮데? 나이도 있고, 그 집안에선 서두를텐데.
어머니 만났는데 그런 말씀 안하시던데?
사장 엄마도 만났어? 뭐라고 그래?
별 말씀 없으셨어. 언제부터 좋아했냐거 물으시고,
그냥 맛나는 회 사주시고.
다른 얘긴 없고?
응. 그냥, 걱정 하시지. 만나지도 얼마 안 됐는데,
울 사장이 집에다가 막 결혼얘기 어쩌구 저쩌구 했나봐.
어유, 아무튼 성격 급하다니까.
뭐가 그렇게 걱정이 된데?
사장님 어머니 말이야! 뭐가 그렇게 걱정이래?
우리 집안이 쳐져가지구서, 남보기 부끄러워서 걱정된데?
뭐가 걱정된데?
그런 게 아니구, 빨리 결혼하나 싶어서.. 그렇게.. 그러시는..
아이구! 나도 싫다그래!
누군 어린 딸년 시집 보내서 마냥 신나는 줄 알어? 웃겨, 증말..
유주야~ 나 너무 좋아~
너무 좋아? 너무 좋아?
-너무 좋아! 미칠 거 같아!
-티내지말고, 같이 꽃 달자 ㅋ
우와, 완전 동화 속 같다.
아저씨랑 언니 디게 좋겠다!
너도 이런 데서 결혼하고 싶어?
음? 음.. 뭐~
무릎까지다! 더 짧아지면 안돼!
이렇게요?
야!! 씨..
은근 보수적이라니까.
여자들 막 짧은 핫팬츠도 입구 다니는데,
왜요...?
어? 작다, 씨..
여기, 여기.
커플링이예요?
내 신부가 돼 줄래?
아, 민망하게 왜 대답 안해..?
우리도 여기서 결혼할까?
한 5년 뒤에도 여기가 있을란가 모르겠네?
5년 뒤면 너무 늦나? 한 4년 뒤?
4, 4년.. 5년..?
나 올해 결혼 할거야.
아, 무슨 소리.. 올해 안에 결혼이라니요..?
아, 말도 안돼..
왜 말이 안돼..?
아니, 우리 은새가 아직 고3이구,
내가 아직 해야 될 일도 많구, 내 나이가 스물네살..
5년 뒤에 하잔 소리 아니었어요?
하, 무슨 5년 뒤야?
유주가 어머니~ 이쁜 줄은 알았지만,
오늘 보니까 진짜 이쁘네요. 화가로 성공도 하고,
한성이 같이 자상한 남편도 얻고,
내가 다 부러워...
어머니!
어머니! 어머니! 어머니! 어머니!
좋아, 좋아! 우리가 하나하나씩 차분하게 얘기해보자!
긍까 니가 5년뒤에 결혼 하겠단 이유가 뭐야?
홍 사장님처럼 좋은 바리스타가 되고싶어요.
그 전에는 결혼 같은거 안하려구요.
뭐? 결혼 같은거?
내가 전에 얘기했죠?
나는 우리 은새랑 엄마랑 잘먹고 잘사는게 꿈이었다고,
그 전엔 돈 버는거 이외엔 중요한 게 없었어요.
근데 지금은 바리스타가 되고 싶어요.
일 하는것도 재밌고, 돈도 벌고..
내가 뭔가 이룰 수 있는 꿈이 생긴건데.. 끝까지 해보고싶어요!!
니가 날 어떻게 생각하는지 모르겠는데,
그거 결혼하고 난 다음에도 할 수 있는거야!
결혼 후에도 훌륭한 바리스타 될 수있고,
너, 집안 땜에 그러는 거면,
이제 어머니랑 은새, 니가 걱정 안 해도 되도록
내가 알아서 다 책임 질 거고,
책임이요? 어떻게요? 언제까지 책임질 수 있는데요?
지키지도 못할 약속은 안 하는 게 좋을 걸요?
사장님은 안죽고 뭐 영원히 살아요?
...뭐라고?
우리 아버지도 늘 우리 가족을 책임져 주신다고 했어요,
근데 그렇게 못하셨잖아요.
어떤 사람도 누구를 책임질 수 없는거예요.
자기 자신이, 자신을 책임질 뿐이라구요.
난, 내 힘으로 일어설 때까지 나 결혼 같은거 안해요.
뭐, 결혼 안 해?!
야!! 너, 거기 서!!
야, 우리집에다가도 얘기 다 했고,
어르신들한테도 허락 다 받았어.
너만 좋다면 우리가 당장 결혼 하는데 아무 문제가 없다구!
벌써 집에다 다 얘기했다구요? 당장 결혼한다고?
어떻게 나한테 이럴수가 있어요? 나한테 말도없이?
아우! 기가 막혀!
기가 막혀?
야, 니 입으로 나랑 결혼한댔잖아, 그말은 다 빈말이야? 그럼?
당장 결혼한다 소리는 아니었잖아요!
어떻게 혼자 결정해요?
내가... 우리집이 그렇게 우스워요?
고은찬! 말 그따위로밖에 못해?
네! 그따위로밖에 못해요! 으유, 씨!
씨, 야! 거기 안서?
자막 수정 배포 금지합니다. -kimuramnet-
문의는 kimuramnet@naver.com 으로 보내주세요.